成功以版畫製作繪本之後
會因打算製作出活版印刷嘅書
夢想越嚟越大
呢個時候，青衣神官出發去收穫祭
然後…
喺冬天會有奉獻儀式㗎
你因為暴風樹嚟唔到神殿會好麻煩
成個冬天你都要留喺神殿裏面
要成個冬天留喺度？
你之所以能夠得到青衣巫女嘅待遇
正正就係因為呢一類儀式係好需要魔力
你唔記得嗱？
我梗係明白神官長你嘅意思啦
但係，噉樣我嘅屋企人會好擔心㗎
我喺冬天嗰陣真係好容易會發燒㗎
係噉我就批准
你屋企人可以喺呢一段時間入嚟神殿探你
聽住，呢個係我哋最大嘅讓步嚟喇
梅恩大人
你面色好似唔係幾好喎
我冇事啊，羅賓娜
我係有少少嘢煩緊咋
法蘭，頭先我有啲嘢走咗去問神官長
佢同我講我應該要成個冬天
日日都要留喺神殿入面啊
如果已經係神官長決定好嘅事
應該就唔會有咩改變
係𠸏
經歷咗咁多嘢我都明𠸏
今日好凍啊
唔知今晚會食啲乜嘢呢？
噉又係，我始終係孤兒院嘅院長
快男
如果我要喺度過冬，要準備乜嘢㗎？
得唔得㗎？
竟然要成個冬天都留喺神殿
昆特叔叔一定發火啦
呢樣就係最大問題喇
不過，係工作嘅都冇辦法啦
而且
我都覺得梅恩你留喺神殿會好啲啊
點解啊？
嗱，老實講吖
同你屋企相比
一定係你神殿間房暖好多𠺢嘛
噉你就冇咁易發燒
再加上法藍佢最近
都開始了解你嘅身體狀況喇
係啊
噉我一陣都試下噉樣同爸爸佢哋講先
比起我，佢哋更加聽路之女講嘅嘢㗎
加油啊
好喇，梅恩
你有咩要傾啊？
爸爸
係噉𠸏…
其實呢
因為冬天期間有個好重要嘅儀式
所以神官長話我由
落雪開始就要一直住喺神殿
有冇搞錯啊？
之前講好咗住喺屋企𠺢嘛？
因為一開始落雪就去唔到神殿㗎喇
冬天呢個儀式真係好重要
比起咩儀式
梗係梅恩你嘅身體重要啲啦
但係連路痴都話可以
放心交畀法蘭睇住我嘅身體狀況
仲有啊
神官長話特別批准屋企人可以入嚟神殿探我
竟然想將你一個人韞喺神殿裏面？
噉有事點算啊？
我唔會答應㗎
噉梅恩你自己又點諗吖？
我想留返喺神殿
因為呢樣係我嘅工作嚟㗎
梅恩
爸爸
佢哋之所以畀我入去神殿裏面
就係因為佢哋需要我嘅魔力啊
因為噉樣佢哋先會畀我着青衣
亦都唔使做辛苦嘅勞力工作
而且神官長已經盡量接受
晒我哋提出嘅條件喇
噉所以我都一定要盡可能
出席需要魔力嘅儀式先至得㗎
你係有你嘅道理𠸏
仲有
我之所以唔會再因為新食而暈低
都係因為有神器將魔力奉獻畀神殿咋
如果唔係
我根本就冇可能生存到而家
唔止噉啊，爸爸
喺神殿
仲有孤兒院嘅小朋友等住我照顧㗎
嗰班細路呀？
係啊
因為我係院長
你話屋企人可以去神殿探你，係咪㗎？
係啊，多謝你啊，爸爸
反正你決定咗嘅嘢都唔會聽人講㗎啦
你要記住，盡好你嘅職責啊
知喇，我會努力
萬一你真係病咗，噉到時點算啊？
我間房有牀仲有視像吖嘛
唔使擔心我㗎
喺嗰度嘅牀睇落軟綿綿好好㗎
係喇，我發高燒之後要點做
都係事先話定畀法蘭聽會穩陣啲啊
係噉等媽媽去同佢講啦
你成個冬天都要佢照顧
我要同佢打聲招呼
當我一得閒
就會去神殿睇下你嘅情況㗎喇
好啊，我會好寂寞㗎，要多啲嚟啊
多嚟
我順便去教小朋友縫織
同埋我自己都想學寫字𠺢嘛
點解梅恩你咩事都淨係
識得拜託多莉佢㗎？
你都可以拜託下爸爸𠺢嘛
噉…
可以嘅話
我想爸爸你嚟孤兒院幫手加工豬肉
因為孤兒院裏面冇人識做㗎
好吖
包喺我身上吖
禰豆叔叔話想多謝神官長
所以都一齊嚟幫手做豬肉加工
我哋返嚟喇
你哋返嚟嗱？
今日有冇幫手加工大量豬肉啊？
有啊，梅恩大人
梅恩，你之前講嘅豬皮，我幫你留咗喇
唔該你啊，老師
噉就可以用嚟整明膠喇
我而家係咪可以開始諗定下一本繪本呢？
梅恩大人
喺整繪本之前
你要先為騎士團嘅請求做準備
背咗呢份祈禱詞啊
騎士團嘅請求？
同奉獻儀式係咪有關係㗎？
唔係
同奉獻儀式冇關係
每一年
喺踏入冬天之前
經常會收到嚟自騎士團嘅請求
本身呢個時候係有儀式需要舉行
但係因為政變所以冇咗可以
執行儀式嘅青衣神官呢？
係
你將會被要求
以青衣見習巫女嘅身份
喺騎士面前進行儀式
唔通…
呢個儀式係責任好重大嘅工作嚟𠸏？
冇錯係啊，所以你背唔好嘅話
噉會好大件事㗎
佢成個神官長噉喎
拜納先唔係噉㗎
畀返以前嗰個温柔嘅拜納我吖
我冇所謂㗎
不過之後會畀神官長責備嘅人
係梅恩大人你吒嘛
我知道喇
我會背熟呢份祈禱詞
不過
清一神官其實都仲有神官長喺度吖
神官長會根據唔同嘅情況
有時一定要，首先處理貴族嘅業務
而唔係神殿嘅業務
貴族嘅…
業務？
係喇，無恩大人
儀式嘅服裝你準備好未啊？
我之前去完試身，應該開始縫製㗎喇
我諗應該差唔多整好喇，係噉
因為整球一到就要即刻出發
請叫佢盡快送服裝嚟神殿啦
法蘭，可唔可以幫下我啊？
奇爾博塔商會送咗毛氈過嚟啊
我知喇
幾日之後
好靚啊，安妮娜小姐
準備好儀式用嘅服裝
房嘅擺設亦都換成冬天款式
食物保存好，蠟燭都做好
孤兒院嘅過冬準備幾乎完成晒
係呀？
係舒翠莉亞之野
騎士團嘅請求做到喇
神官長
收穫祭點樣啊？
係咩嚟㗎？
梅恩
請你保持安靜
匪迪南大人，我係卡斯泰特
騎士團向你
提出協助徵討同派遣神官嘅請求
請你盡快準備
匪迪南大人，我係卡斯泰特
騎士團向你
提出協助徵討同派遣神官嘅請求
請你盡快準備
變咗粒石仔啊
神官長？
好多藍色
我明白喇
咩事啊？
點解會咁奇幻都有𠸏？
陳館長
究竟咩事啊？
乜你頭先聽唔到咩？
係嚟自騎士團嘅請求
你而家即刻去換儀式用嘅服裝
之後盡快趕去貴族門
不過
嗰道貴族門係喺邊度㗎？
呢樣我知道
達利亞、羅吉娜
即刻準備梅恩大人儀式用嘅服裝
我第一次見噉嘅髮籃咋
梅恩大人，請嚟呢邊戴頭飾
梅恩大人已經準備好晒喇
梅恩大人
你今次係去見騎士團
就算有咩唔愉快嘅事
都記住唔可以表現出嚟㗎
呢1點1定要小心
梅恩大人
儀式嘅祈禱詞你已經背熟啦嘛？
法蘭，呢度…
係神官長室同神殿長室中間
可以通去貴族門
原來係噉…
呢個…
真係神官長嚟㗎
要你久等喇
神官長
請問…
你呢身裝束係…
冇錯
我今日嘅身份並唔係神官長
而係作為騎士團嘅成員
呢個就係貴族嘅儀武？
呢件就係你嘅儀式服裝？
雖然係比較少見嘅花紋嚟
不過比我想象中好
嗰個紋章係…
係梅恩工作坊嘅紋章嚟㗎
原來係噉
阿爾洛
梅恩
你係喺夏天出世㗎嗬？
我就借佢畀你
你將佢帶上中指度啦
唔好每時為呢啲小事大驚小怪啦
我真係控制唔到吖嘛
既然佢借得呢樣嘢畀我
即係我好快就要進入一個以我嘅常識
唔會理解到嘅奇幻世界啦
你成個平民噉喇
至少合埋個口
對唔住喇
出發啦
一、二、三
同平民區完全唔同㗎
呢度就係貴族街
梅恩大人
請你表現得似返一個貴族
彼得南大人
見你別來無恙，實在不勝欣喜
係啊，卡西泰特
你都係
卡斯泰德
佢係會執行今次儀式嘅
見習巫女，叫做梅恩
卡斯泰德大人
我叫做梅恩
今日請你多多關照
我先至要你多多關照，見習巫女
係噉就出發啦，係
今次輪到動物嘅雕像？
卡斯提德
麻煩你揾人幫手，再賣市場佢哋啦
貝恩，你坐我呢邊
好，我知道喇
上官總
呢隻係咩嚟㗎？
佢係由魔石變幻而成嘅邪獸
只要魔力冇停止供應
你想佢點活動都冇問題
你話…
活動？
行啦
係雲啊
好高啊
係平民區
仲有成日去嘅森林
美咲，你太興奮喇
顯示用詞開始隨便
太唔似樣喇
我好對唔住啊
上官長
我哋而家去邊度啊？
去嗰度
嗰樣係咩嚟㗎？
係一種叫做駝龍布嘅魔術，吓？
佢就係郁嚟郁去嘅樹？
我唔得，竟然可以生到咁大樖？
睇落好危險噉喎
生齊呢樖魔樹，就係騎士團嘅工作
你需要做嘅工作
係喺騎士團討伐完鱷龍部之後
你要去治癒嗰啲
被徹底吸乾魔力嘅土壤
我知道喇
喺之前，你就喺呢一度等啦
卡西泰特
請你揀兩個護衞畀我
斯基科薩、達木爾，你兩個嚟做護衞
係
唔記得咗𠻹
我要優雅啲
你睇下嚟吖
千祈唔可以畀見習巫女受傷
要好好噉樣保護佢
係
我哋上啦，好
神官長
騎士團嘅咁多位
祝福你哋武運昌隆
原火神萊登士夫特嘅眷屬
英勇之神安格尼夫會保佑你哋
佢喺度吸走緊我嘅魔力啊
咩嚟㗎？呢個咩嚟㗎？
係見習巫女嘅祝福啊
係我嘅祝福？
梅茵
我求下你
我真係求下你
喺出場前乖乖地留喺度啦
真係好冇意義嘅祝福
ありやまる古き神話
どこにとどめようかな？
神田屋に継続ればなんだか…
宝石箱のようだね
かき捨てた文字にも日々はうつる
駆け寄るフレーズの中
神官長
呢一集都切出咗好多奇聞劇情
搞到我真係好興奮啊
哎吔，噉樣會唔會太過刺激啊？
唔會，我會用嚟參考整新嘅劇本
所以真係無一歡迎啊
原來喺你個腦裏面
除咗書真係乜嘢都冇㗎噃
係啊，你噉樣讚我我好榮幸啊
我唔係喺度贊緊你囖